大家好，歡迎回到線上靜修營
生命之輪課程
很開心今天由曉萍為我翻譯，謝謝
第12堂課，我們的命名叫做
誤解了我如何遇到我的老師
我們今天會來做一個冥想
我們要來探索
我的老師的緣起
以及我的老師的空性
那這到底是什麼意思呢？
在冥想中
我們要觀想老師在我們面前
我們一直在觀想著：我們跟老師雙膝相觸
但在這個冥想當中
我會請你邀請你的老師，在前方將他抬高一點點
這也是傳統的做法
就好像他們從這裏開始
坐在他們教學的法座上
我們要來思考我是如何遇見這位老師的
然後我們要來探索空性
還有緣起
好，讓我們開始
順便提一下，這裏的圖片
是一頓晚餐
是感恩節的晚餐
（感恩節）是美國傳統上非常重要的節日
那一天，我們會跟我們所愛的人在一起感謝他們
好，讓我們開始冥想
請保持舒服的坐姿
如果冥想一開始你就不舒服
我向你保證，在冥想的過程當中你也會不舒服
如果你冥想一開始超級舒服
那這樣在冥想過程當中你只會稍微不舒服
讓我們開始，請閉上眼睛
小小的微笑
眼皮輕輕地閉上
請來到呼吸上
我們會來做常見的10次呼吸
它會有助於我們停止繁忙的意識
然後轉變成冥想的意識       開始
長長的呼氣
在呼氣結尾的時候，再額外多呼出一點點
開始
觀想老師在你面前
他們坐在前方法座上
身體接觸法座的位置
差不多在你胸腔平齊的高度
花幾分鐘時間，讓這個圖片變得非常清晰
感覺前面是真實的一個人
我想請大家開始回想
你是如何初次遇見那位老師的？
在這一世當中
我會描述自己的例子
我第一次遇見那位老師
是在感恩節的晚餐遇到的
在我母親的家裏
她受邀來參加
如果你問我：她是怎麼去到那裏的呢？
我仍然可以清晰地記得那輛車的顏色
哪一種車
我還記得老師從車裏走下來
我還記得車
從街對面開過來，開到我母親家裏
我仍然還記得那些街道的樣子
而且我也記得我老師家的樣子
後來我去拜訪了那個家
所以如果你問我：你第一次遇見老師是什麼樣子？
我還記得，我母親當時在煮感恩節的晚餐
我記得我當時在修車
我記得那位老師就開著車過來
我還清晰地記得他們是如果從街對面開過來
開到我母親的家裏
現在請再次看著這位老師
我想請你回想，你是如何第一次遇到你的老師
你在哪里（遇到）
那頭幾分鐘是什麼樣子
你能否想像那個老師是如何抵達那裏的
你是否還記得自己是如何抵達那裏的
讓我們停留幾分鐘時間
去回想
我是如何初次遇見老師的
盡可能想一些細節
有一些你可能只能猜測了
現在請回到當下
那位老師就坐在我面前，在法座上
現在我想做一點好玩的事情
把那位老師稍微在法座上移到一側
現在邀請進第二位老師
他看上去就跟第一位一樣
現在很好玩的事情是，法座上有足夠的空間
讓我的兩個版本的老師，兩個老師
可以舒服地坐在法座上
現在我再次問大家
你是如何第一次遇見新的這位老師的？
這時請你用你的第三眼
去檢視這個問題的答案
我們要來想想真正的緣起
如果我用我的第三眼，它是智慧之眼
不是真的肉眼
智慧之眼在它還是初始階段的時候
就是邏輯
當那個智慧之眼變得強壯的時候
越來越強壯，它就可以直接看到過去，直接感知
讓我們打開在前額的第三眼
讓我們看著我的老師的第二個副本
這位老師是哪里來的？
他們是如何第一次來到我們相遇的地方
比方說在感恩節晚餐上
現在問題就不一樣了
或許在過去世
當時有人教我這個話題
比方說生命之輪
我當時學得很不錯
我去學習、鑽研、看視頻、看書
然後遇見我的一個朋友
他們問我說：能不能教我一點點“生命之輪”
我當時也知道，我不是全部都懂，不是100%理解
但是出於好心，我就把我懂的一部分分享
每一次我跟他們分享一點
關於“生命之輪”的詞語
我就在我的意識裏種下好種子
或許後來我死了
然後變成了中陰身狀態
我是金黃色的
然後又轉生，投胎到我這世的母親的肚子裏
然後在家裏長大
有一天
我過去世通過分享“生命之輪”種下的種子打開
然後突然間，一個接一個，按順序地
那些種子打開了
然後，因為種子打開
所以，我就看到我的老師從車裏出來
種子打開，我就看到我的上師來到我的家裏
種子打開，讓我第一次遇見上師，第一次與之對話
現在，如果你問：
你是如何“真的”遇見你的上師的？
我的種子創造了他們過去住的屋子
我的種子也創造了這個城市裏的道路
他們可以從道路來到我媽媽家裏
我的種子也創造出了一輛車
從老師家開到我母親家裏
我的種子也創造了廚房，以及廚房旁邊的客廳
然後，我的種子打開，形成這個美麗的人
從那時起
每一瞬間65顆
通過分享“生命之輪”所種下的美好的種子
它就打開了，變成現在跟我在一起的老師
現在如果你問我，第二個老師從何而來
他們是坐著那輛我過去世跟別人分享生命之輪
種下的種子所創造出來的車而來的
現在我問你，你要選擇其中一位老師，哪一位是真的？
是那第一位，沿著路開車到你母親家的那一位嗎？
還是說那位，因為你過去世教了別人生命之輪
所以才創造出來的？
噢，我明白了，這才是真正的那位！
那實際上是“緣起”老師
那麼，另外一位老師是誰呀？
就是那位因為有其他人建了道路，其他人建了房子
其他人建了另外一棟房子，
其他人煮了一頓晚餐而來的老師
翻譯得很好，謝謝
現在我意識到了，那不是真正的老師
那看上去像老師嗎？是啊！
這就是我們把他稱為“表面的”老師，“欺騙性”的老師
但現在我明白，那不是真正的老師
那位老師看上去是真的老師
但實際上不是
我建議我們“取消”掉這位老師
我們來邀請那位緣起老師坐在法座上
另一位老師可以消失了
就這樣全然消失
因為他們是空的
並不存在
從未存在過
從未是真的
TA 從來不是我的老師
感覺是
但我錯了
讓我們來取消這位老師
我們就會來到“錯誤的老師”的空性
就是去想“我的老師從何而來”的這樣意識狀態
“從那些路而來"
就是認為”老師從那些路而來“這樣的意識狀態
就是”生命之輪“的第一環，就是”盲人“
“錯誤地理解為是真的”的那位老師根本不存在。那就是空性
那個意識狀態
就是”相信我老師是從街對面開車過來的“這樣的意識狀態
這是一種誤解
這是第一環
這種意識狀態會給我惹來麻煩
現在我們就懂了第一環
誤解
我們對老師有所誤解
誤解了老師究竟從何而來
再一次，我們在其他冥想當中也學到
這個老師是從我而來的
讓我們不要再繼續誤解我的老師是從何而來了
這是一個非常棒的冥想
因為如果你真的搞清楚
你是如何第一次遇見老師的
那你就可以留住你的老師了
你就不可能失去你的老師
因為你明白：你的老師是來自於你盡力地教授別人
好，讓我們結束冥想
去享受這位真的老師
坐在你面前
去享受”理解他們究竟從何而來“
而且去享受你現在知道了如何留住對方
只要持續種下種子
盡可能把你所知曉的跟別人分享
沒有任何人可以完美地教授，但是要盡力
讓我們以金光的形式，把善業回向出去
微笑
伸展一下
謝謝翻譯
下一趟課見